請看我的那裡  哥哥
潤  可憐的人啊
你不知道怎樣愛人
沒有能力愛人
美裡  我只愛你  只愛你啊
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
美裡
哥哥
美裡  怎麼了
姐姐死後  以經半年了
你又在喝灑了
我…不能代替姐姐嗎
哥哥
美香  我不是正常的人
我無法給你要求的那樣愛你
無法給你快樂幸福的戀愛
一定令你受傷  後悔
這樣也無所謂嗎
我不會後悔的
我要成為哥哥期望的女人
我什麼都願做
所以  愛我
你跟姐姐作愛那樣
愛我
什麼事你都願意嗎
我想  這將是最初與最後的溫柔之吻
美裡  那一天…
自從那天失去你以後
我就崩潰了
本來想  放過你的妺妺
但是…我已經無法自製了
我只要追求快樂
只要痛苦
現在…只要這些就夠了
別隱藏
我要全部看到
可是…不好意思啊
美裡都是這樣做的哦
姐姐她…
什麼  已經濕了
好  你在那裡自慰
像平時那樣做就行了
可是…
快啊
那是什麼？
這是…這是陰蒂
那個？
這是大陰唇
這是…小陰唇
這裡是…
陰道
你瞧  鏡子上可看到你淫蕩的樣子
插兩根指頭進入了
原來你是淫蕩的女孩呀
我心裡總是想著哥哥
求求你  哥哥
我已經無法忍受了
你是無法忍受什麼？
我要…我要你…哥哥
不說清楚就不給你
我要肉棒
我要哥哥的大肉棒
快點求求你
要去了哦
插進來  插進我的○里
肉棒進來了
進入我的○里面了
沒問題吧？
沒問題
你很可受哦  美香
好痛  好痛哦  哥哥
沒關係  會舒服的  美香
別抽出去
不要  不要…
不要抽出去
別把哥哥的肉棒抽出
快點插進我的○
快插進○里面啊
插進來了
哥哥的肉棒在我的○里面
美香  去接電話
拜託你
喂喂
你是誰
我是美香
哦  是美裡的妺妺啊
阿潤不在嗎
他現在很忙
你怎麼了
不…
喂喂  爸爸嗎
什麼  小潤  原來你在
你想談上次那件事嗎？
沒錯  今夏你想個辦法
把那家餐廳搞垮  可能的話整個篡奪過來也行
知道了
要去了哦
我也…也要高潮了
射出來
把哥哥的精液射在我全身
哥哥
歡迎光臨本餐廳
要塙垮這家餐廳嗎
也不用急  暫時觀望一陣子好了
哥哥
求求你
繩子陷進○
陷進小陰唇裡面  磨擦著我的陰蒂  好難受
你興奮啦？
不是的
那先給你這個
你想要這個吧
全部吃下去
好  我幫你解開繩子
相對的…
大久保
什麼  原來是你
你們在倉庫搞了對吧
沒有
可是我確實…
廚師蛭川  是喜歡盜攝的怪人
可惡  真想搞一泡
如果有人肯讓我搞  男的也可以接受
我才不要
歡迎光臨…
本餐廳…
幹什麼呀
對不起
她扭什麼扭呀
好怪的女服務生
性饑渴的變態服務生
變態女  變態女
不要看  大家不要看啊
好漂亮
我們去那邊的會場看吧
不  那邊人太多了
我想與你散步
散步…
來  學一聲狗叫
哥哥為什麼做這麼過份的事
狗不講話的  快點
不行  這樣不像狗
汪…
好  那就在這裡撒泡尿吧
我想看你…  像狗一樣撒尿的樣子
怎麼這樣
你不是什麼都願做嗎
可是…
太美了  太漂亮了  美香
真的可以挑喜歡的泳裝嗎
謝謝你  哥哥
不行啦  不能在這裡
就是這裡才棒呀
要是被人看到
沒人會看見的
不要  陰蒂磨擦到了
不行  不行
泳裝會髒掉的
不要
不行  不行  ○那裡
人家的○好麻
我快瘋了
我覺得  我快瘋了
車上好擠
那裡因為世上閒人太多了
有陌生人在摸我
是你多心吧
哥哥
沒事  大家都是我的同伴
同伴？
我在絡路上找來的
標題是到電車上玩
玩？
這班列車是包租的遊戲屋
以前我跟美裡也常利用這裡
跟姐姐…？
我想讓你知道很多快樂
像美裡當初那樣
你不是想成為我要女人嗎
那就一起享受吧
行麻煩一下了
你們是…
你跟這兩人玩看看
可是
辦不到也沒關係
這種遊戲必須大家都同意  才玩得起來
要中途喊停嗎
哪有這樣的
抱歉  美香辦不到
她姐是什麼都願做
等一下  哥哥
我…我這麼做  哥哥就會高興嗎？
不甘不願的做是不行的
我要美香自己樂在其中
我要樂在其中？我得自己…
我願意試試
我要努力跟大家玩
像當初姐姐做的那樣
很好  美香
你就過去吧
可是…
快啊
那個…請插進來
把兩位的陽具、肉棒  插進我的○
一根插在○
另一根插在我的骯髒的屁眼
那麼我馬上照辦了
不要  我還是不想被插屁眼
喂  你一來就插屁眼
知道嗎  我要一路插到底了
你看看  她有快感了
她是經過開發的
好  那我就插○
這裡也很棒哦
怎麼樣  美香
我…我…
我要哥哥
難得有這個機會  你也加入吧
跟我們一起搞
美香  可以嗎
不知道  我不知道
可是我想要
我要哥哥的肉棒
插進來  用哥哥的肉棒  插滿我淫亂的○
既然你要求…
哥哥的肉棒在我的○里面
好緊好緊  緊死了
太棒了  棒啊  頭一次這樣
我的肉棒與你的互相磨擦
棒極了
好厲害  好厲害
我不行了  要死了  要死了
我的○快爆裂開了
不行了  不行了  不行了
美香  你不用哭的
這是你自願的
不是的  不是的
我努力了  就是辦不到
心底…心底深處
還是有抗拒感
我想成為哥哥要的人
但我還是無法象姐姐那樣
我是為這個在傷心
美香
哥哥  哥哥對我有什麼想法
告訴我
對哥哥來說  我是什麼
對我來說…你是…
只要哥哥肯愛我  我什麼事都辦得到
一定可以的
不管再淫亂的事
不管再下流的事  我都可以克服的
所以求求你  愛我
像你愛姐姐那樣
求求你  哥哥
美香…
你們今天不是放假嗎
我想錯用一下這裡
現在沒使用  是可以啦
原來如此  你們想做有趣的事
我可以拍攝嗎
不  今天就讓我與她獨處
美裡
我也不知道我能不能  像愛你那樣愛美香
但我還是決定愛美香
以我的作法
哥哥
很漂亮哦  美香
可口極了
感覺怪怪的
來加點成人的味道吧
好冰
不要動
不要  進來了  酒進入○了
感覺好怪啊
不錯哦  美香
裡面若是有寶寶一定醉了
才沒有寶寶呢
哥哥
哥哥…
流進來了
討厭…討厭…
不行  不行呀
流出來了  從裡面流出來了
流出來了
不行  不行
流出去了
不行哦  這裡是廚房
對了  塞上塞子
不要  那個不行
怎麼  很好吃的樣子哦
不要  不要
不要把香蕉放進○
把手拿開
美香  你亂動  害它斷了
可是
不行  會擠出來  會擠出來的
太糟了  美香
把這裡弄得一團亂
對不起
看  還在流呢
這是好酒  有你的滋味
對了  你也吃吧
不錯哦  不錯哦  美香
哥哥…
我不行了  求求你插進來
你呀  太貪吃了
哥哥  哥哥
快點  快一點
好棒  哥哥
哥哥的肉棒…
在我的○里面插動
我的陰蒂也被碰到
腰也…這感覺太受不了了
吃我  再吃開美香吧
你知道這是什麼嗎
那是我的那裡吃過的香蕉
美香  你真淫蕩啊
人家…還要更淫亂
美香還要更淫亂…因為…
人家喜歡哥哥
人家愛著哥哥
美香
哥哥  要高潮了  要高潮了
我快高潮了
美香
哥哥  哥哥
射吧  射吧
把哥哥的精液射在我臉上
哥哥…
我愛你
這就是愛嗎
結果你還是無法愛任何人
看來好像是吧
可憐的人  可憐的潤
對  愛根本不存在
現實存在的只有慾望
如此而已
既然這樣就來玩吧  像小孩子一樣
劇終